Disjuntor
-> Conceito: O disjuntor é um dispositivo de proteção elétrica, ele se "auto-desliga" automaticamente quando 
a corrente passa do limite seguro. Diferente de um fusível que faz a mesma função, porém quando queima precisa ser
trocado, o disjuntor só precisa ser religado manualmente.
-> Aplicações: Ele pode servir para evitar incêndios, proteger fios e equipamentos e também desligar circuitos em
curto-circuito ou sobrecarga.
Exemplo: Se ligar muitos aparelhos numa tomada e a corrente ficar alta demais, o disjuntor cai.

Contator
-> Conceito: É como um "interruptor elétrico automático", usado para ligar/desligar cargas grandes usando um sinal
pequeno. (Ele faz parte de dois circuitos: o circuito de comando (a bobina) e o circuito de potência (contatos
principais que ligam a carga)).
-> Aplicações: Muito usado para: motores, bombas, compressores e máquinas industriais.
Exemplo: Uma bobina cria um campo magnético que puxa contatos metálicos e fecha o circuito.

Botão de pulso (botoeira)
-> Conceito: Botão que só funciona enquanto está pressionado, possuindo dois tipos: NA (Normal aberto) e NF (Normal
fechado).
-> Aplicações: Serve como botão START, botão STOP, campainha e etc.

Chave Manopla (Retenção)
-> Conceito: É uma chave que depois de ser girada permanece na mesma posição. Diferença da botoeira é que a botoeira
volta sozinha, já a manopla, fica travada.
-> Aplicações: Ligar/desligar máquinas, seleção manual/automática.

Sensor fim de curso
-> Conceito: Sensor que detecta o limite de movimento de algo.
-> Aplicações: Elevadores, portões, máquinas industriais.
Exemplo: Quando um portão chega no final do trilho, o sensor detecta e manda para o motor.

Motor elétrico trifásico
-> Conceito: Motor muito usado na indústria. Funciona usando três fases elétricas (energia elétrica dividida 
em 3 sinais alternados) para criar um campo magnético girante. O campo magnético girante é criado pelo estator
(a parte fixa), e ele induz a rotação no rotor.
Funcionamento simples: O campo magnético "puxa" o rotor (rotor é a parte do motor que gira) e faz ele girar.
-> Aplicações: Bombas, ventiladores, tornos, esteiras.
Vantagens: Forte, eficiente, resistente e de pouca manutenção.

Multímetro
-> Conceito: aparelho usado para medir grandezas elétricas. Mede tensão (V), corrente (A), resistência (Ω) e continuidade.
-> Aplicações: Descobrir defeitos, testar componentes, verificar tensão.

Relé temporizador
-> Conceito: Relé que executa uma ação após um tempo configurado.
-> Aplicações: Automação industrial, partidas automáticas, controle de tempo.
Exemplo: Liga um motor 5 segundos depois que o botão é apertado.

Disjuntor motor
-> Conceito: É um disjuntor específico para proteção de motores elétricos. Protege contra: sobrecarga, curto-circuito,
falta de fase. A diferença do disjuntor motor para um disjuntor comum é que ele é ajustado conforma a corrente do motor.
-> Aplicações: Proteção de motores trifásicos, bombas d'água, máquinas industriais em geral.

Relé térmico
-> Conceito: Protege motores contra sobrecarga usando aquecimento interno. Funcionamento simples: Se o motor puxar corrente
demais por muito tempo, o relé aquece e desliga o circuito, mas não desliga instantaneamente, leva um tempo proporcional
ao excesso da corrente.
-> Aplicações: Normalmente usado com contatores e motores trifásicos.